Название эксперимента: Кривое зеркало

Дата начала:???
Дата окончания:???

Итог эксперимента:
В течение эксперимента пациенты, проводившие 20 минут в зеркальной комнате, пострадали. 
Наблюдалось понижение самооценки и общего психического здоровья. 
У некоторых пациентов проявилось полное отторжение своей внешности. 
Так же наблюдались случаи дезориентации в пространстве после эксперимента у пациентов, 
что приводило к бешенству и полной потере контроля над собой.
Всё это было ожидаемо и предсказуемо. 

Прошу считать эксперимент удачным и в будущем усовершенствовать его.
Подпись: Юнг Дмитрий, помощник глав врача.