Название эксперимента: Зеркальная комната

Дата начала: *Заляпано чернилами*
Дата окончания: *Заляпано чернилами*
Место проведения: Психиатрическая больница "Кривое зеркало", экспериментальная комната №???

Группа врачей:
Пушкарь Геннадий Александрович, главный врач
Зеркальная Марина Степановна, помощница главного врача

Цели эксперимента:
Изучить влияние зеркал на самооценку и восприятие самого себя у участников
Оценить изменение эмоционального состояния участников эксперимента

Участники эксперимента:
Группа А (5 психически больных пациентов): нахождение в комнате с зеркалами на всех стенах, потолке и поле.
Группа Б (5 психически больных пациентов): нахождение в обычной комнате.

Ход эксперимента:
Оценивание психологического состояния пациентов
Каждая группа проводит 20 минут в своих комнатах
Анкетирование после эксперимента
Повторение эксперимента через неделю с другой группой бо⁮льных

Ожидания:
Изменения показателей психического здоровья у пациентов
Оценка влияния "Зеркальной комнаты" на уровень стресса и тревожности



Все участники должны подписать ...Документ обрывается