Здравствуйте, 
доношу до вашего сведения, что вокруг психиатрической больницы "Кривое зеркало" начались водиться слухи, 
якобы в ней проводятся эксперименты над пациентами.

Прошу предотвратить утечку данной информации и более надёжно скрывать её. 
В ином случае это может привлечь лишнее внимание вышестоящих государственных органов, 
где у меня не будет возможности вам помогать.

Передать содержание этого сообщения глав врачу, Пушкарю Геннадию Александровичу.

Подпись: *разрисована ручкой*

*Предполагается, что будет данное уведомление будет лежать на регистратуре, 
так как ещё не дошло до глав врача(возможно)*