ВЫПИСКА ИЗ ИСТОРИИ БОЛЕЗНИ

ФИО: Костылев Даниил Павлович
Возраст: 19 лет
Студент колледжа, работает сборщиком мебели. Проживает с родителями.

Дата поступления: ***
Дата выписки: ***

Диагноз: Психотическое расстройство. Шизофрения.

Анамнез: Родился недоношенным, в детстве часто болел. Учился хорошо, окончил 11 классов, студент колледжа по специальности «Информационное обеспечение, программирование». Несколько ЧМТ (2005, 2012, 2014, 2015), операцию по поводу отслойки сетчатки перенес в 2014. В августе 2015 был избит, получил перелом челюсти и легкую ЧМТ.

Психиатрический анамнез: Поступает впервые. Отмечались эпизоды повышенной активности, бессонницы, суетливости, идеи величия и преследования. Перед госпитализацией: нарушенное поведение, бессонница, возбуждение, раздача листовок, заявления о работе на ФСБ и слежке. Задержан ГАИ за нарушение ПДД.

При поступлении: дезориентирован во времени, возбужден, многоречив, раздражителен. Высказывал идеи о работе на ФСБ, считал, что получает задания через компьютер и телефон. В отделении: психомоторное возбуждение, идеи преследования, связи с «высшими силами», ощущение наблюдения через камеры. Со временем – пассивность, бездеятельность, эмоциональная отгороженность. Перед выпиской – критика к переживаниям, бред и галлюцинации не высказывает, настроение ровное.

Соматический статус: токсический гепатит
Невролог: без очаговой симптоматики
Анализы крови и мочи в норме. Ф50, микрореакция, HbsAg, HCVAb, HAVIgM – отрицательны.

Лечение: Галоперидол 15 мг/день, Циклодол 4 мг/день, Феназепам 6 мг/день, Зипрекса 10 мг/день.

Рекомендации: динамическое наблюдение в ПНД, прием Зипрекса 10 мг/день.

Врач-психиатр: ***
Дата: ***