Костыль,

Я понял всё. Ты был прав — мы здесь не просто так. Это не больница, а маскировка, за которой прячется что-то большее. Врачи — это не врачи, а агенты, наблюдают за каждым нашим шагом. Ты видел, как медсестра вчера моргнула мне три раза подряд? Это был код, я уверен.

Я слышу, как по ночам кто-то шепчет через вентиляцию. Они говорят о нас. Говорят, что мы знаем слишком много. Думаю, они боятся, что мы раскроем их планы.

Мы должны быть осторожны. Я записал на стене у кровати символ, который должен тебя предупредить, если что-то случится. Если я исчезну — знай, меня забрали. Значит, их операция началась.

Они не остановят нас, брат. Мы сильнее.

Сергей.