Название эксперимента: "Иллюзия реальности"

Дата начала: *Перечеркнуто*
Дата окончания: *Перечеркнуто*
Место проведения: Психиатрическая больница "Кривое зеркало", экспериментальная комната с голографическими проекциями №13, "Иллюзия".

Группа врачей:

    Пушкарь Геннадий Александрович, главный врач.

    Голографина Лилия Александровна, помощница главного врача.

    Сердич Виктор Иванович, техник, отвечающий за настройку оборудования.

Цели эксперимента:

    Изучить, как человеческий мозг воспринимает реальность под воздействием внешних манипуляций.

    Оценить границы между галлюцинациями и действительностью.

    Проверить, можно ли с помощью голографических проекций "перепрограммировать" сознание пациентов.

Участники эксперимента:

    Группа А (3 психически больных пациента): нахождение в комнате с голографическими проекциями, имитирующими реальность.

    Группа Б (3 психически больных пациента): нахождение в комнате с частичными искажениями (например, только звуковые галлюцинации).

    Группа В (3 психически больных пациента): контрольная группа, нахождение в обычной комнате.

Ход эксперимента:

    Оценивание психологического состояния пациентов до начала эксперимента.

    Каждая группа проводит 45 минут в своих комнатах.

    Анкетирование и тестирование после эксперимента.

    Повторение эксперимента через 3 дня с теми же группами, но с усилением интенсивности проекций.

Ожидания:

    Изменения в восприятии реальности и уровне тревожности.

    Возможное появление новых симптомов у пациентов, таких как деперсонализация или дереализация.


Краткое описание:

    Эксперимент "Иллюзия реальности" был направлен на изучение того, как мозг реагирует на искусственно созданные миры.

    Пациент №3 из группы А начал утверждать, что комната — это портал в другой мир. Его состояние резко ухудшилось, и эксперимент был прерван... Документ обрывается