Название эксперимента: "Эмоциональный резонанс"

Дата начала: *Неразборчиво*
Дата окончания: *Неразборчиво*
Место проведения: Психиатрическая больница "Кривое зеркало", комната с устройством эмоционального резонанса №7, "Эхо эмоций".

Группа врачей:

    Пушкарь Геннадий Александрович, главный врач.

    Эмоциональная Снежана Владимировна, помощница главного врача.

    Сердитая Ольга Дмитриевна, биофизик, отвечающая за работу устройства.

Цели эксперимента:

    Изучить, как эмоции влияют на коллективное поведение.

    Оценить возможность контроля над группой людей через усиление эмоций.

    Проверить, можно ли использовать устройство для подавления воли пациентов.

Участники эксперимента:

    Группа А (4 психически больных пациента): подключение к устройству, усиливающему и передающему эмоции.

    Группа Б (4 психически больных пациента): нахождение в комнате без воздействия устройства, но с наблюдением за группой А через стекло.

Ход эксперимента:

    Оценивание психологического состояния пациентов до начала эксперимента.

    Каждая группа проводит 30 минут в своих комнатах.

    Анкетирование и тестирование после эксперимента.

    Повторение эксперимента через 5 дней с усилением мощности устройства.

Ожидания:

    Изменения в эмоциональном состоянии и уровне коллективной тревожности.

    Возможное появление эффекта "эмоционального заражения" у группы Б.

Краткое описание:

    Эксперимент "Эмоциональный резонанс" должен был показать, как эмоции могут передаваться от одного человека к другому.

    Устройство вышло из строя, и пациенты начали испытывать неконтролируемые приступы паники. Эксперимент был остановлен, но последствия... Документ обрывается